Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Senhor, está tudo bem.
Respire fundo, lentamente.
O que é que está a falar?
A construção do metro
está atrasada há muito tempo.
Ouvi dizer que revenderam unidades de 300 milhões de won.
por mais de mil milhões de won.
Não sei bem como dizer isto.
Penso que não consigo abrir a loja.
Certo. Não precisa
de devolver o depósito.
Adeus então.
Nem pense em mexer
na sua indemnização. Deixe-a em paz.
Se fizer algo
para o qual não tem aptidão,
Isso só se vai virar contra si.
-Abram caminho!
-Todos, por favor, mexam-se!
O que está a acontecer?
Como se está a sentir?
-Melhor do que antes.
-Quando vem a sua família?
Não entrei em contacto com ninguém.
Não deveria?
Consegue voltar para casa sozinho?
Sim, ficarei bem.
Mas o meu coração começou de repente a acelerar,
E senti como se algo
estivesse a pressionar o meu peito.
Será que tenho arritmia ou algo do género?
Não, todos os seus resultados de exames parecem normais.
Os seus exames de sangue e de imagem
não apresentaram problemas físicos.
Estes parecem ser sintomas de pânico.
Tem estado sob stress ultimamente?
Desculpa?
Foi a primeira vez?
Ou já teve
sintomas semelhantes antes?
Tem uma ótima vida, Nak-su!
Então, por que razão lhe fizeram isso?
Eu quero!
O SR. BAEK JEONG-TAE
— Desculpe.
— Bem que podia ser o faz-tudo.
O que mais faria?
Deve consultar um psiquiatra amanhã.
—Um psiquiatra?
—Devo marcar-lhe uma consulta?
Com um psiquiatra?
Meu Deus, está a brincar?
Eu disse que estava com dificuldade em respirar.
E agora está a tratar-me como um lunático.
É mesmo médico?
Por favor, fale mais baixo.
Não consigo acreditar nisto.
A sério, estás a tratar-me
como se eu fosse louco.
Caramba.
Mocassim.
-Seu idiota!
-Uau!
Mocassim.
Quanto custou mesmo?
O valor era de 1,05 mil milhões de won.
Qual o valor do empréstimo?
São 550 milhões de won.
— Seu idiota!
— Não faça isso. Já me bateu antes.
A sua esposa sabe?
Ainda não.
Quem toma uma decisão destas
sem falar com a esposa?
Queria fazer-lhe uma grande surpresa
quando uma franquia se instalasse no local.
Isso é uma loucura.
Por que razão alguém se mudaria para cá?
Eu disse-te para não mexer
na indemnização!
Caramba.
Acha que é fácil lucrar
com edifícios comerciais?
"Para esmagar um inimigo,
faça com que ele compre imóveis comerciais".
Há um motivo para as pessoas dizerem isso.
Se tinha um mau pressentimento,
devia ter-se esforçado mais para me impedir.
Queres que te bata "mais forte"?
Então ninguém se vai mudar para lá?
Oh meu Deus.
Aguarde um momento. Vou verificar.
Não tente resolver isto sozinho.
Conte à sua esposa o mais rapidamente possível.
Não é possível.
— Tem que fazer isso. Ou está perdido.
— Não. Caramba.
-Não consigo.
-Uau.
EPISÓDIO 9
PIOR INIMIGO
Que raio?
Mel.
Olá.
Esqueceu-se do código?
Não, não é isso.
Você bebeu?
Beber? Não, eu só…
Então, o que é isto?
A sua memória está a piorar?
Estou apenas a ficar velho. Só isso.
-Mel.
-Sim?
Consegui hoje o meu primeiro contrato.
-Fizeste isso?
-Não é incrível?
Nossa. Sério?
Isso é ótimo.
— Venha, sente-se.
— Certo.
Então,
Eu ganhei 60.000 won.
Sessenta mil won?
Era um estúdio com um valor de entrada baixo.
A empresa ficou com 60% e eu com 40%.
Não é grande coisa.
Como assim, não é muita coisa?
Trabalhou muito para ganhar esse dinheiro.
-Está a falar sério?
-Claro que sim.
Devemos emoldurá-la
e pendurá-la na parede?
Não seja tão dramático.
Vamos pedir frango frito.
Por minha conta.
Não, pago.
E você?
Quanto a mim?
Disse que tinha algo
para me contar esta manhã.
É que…
Hoje é um grande dia.
Assinou o seu primeiro contrato.
Eu conto-te depois.
O que devemos comprar?
O frango frito na hora.
Este sim é delicioso.
Isso foi bom. Ok.
Aqui, deixe-me ver.
Vamos pedir o frango frito,
com batatas fritas extra.
e queijo. Temos de adicionar queijo também.
Ena, onde fica o edifício 103…
Com licença, senhor. Onde fica o edifício 103?
Siga por esse caminho e vire à esquerda.
Ok. Obrigado.
Olá, peço desculpa. Estou mesmo à frente.
Já vou. Desculpe.
Querida, podes levar
o lixo reciclável para a rua mais tarde?
Eu já resolvi isso,
por isso só precisa de tirar, ok?
Tudo bem.
— Já vou.
— Ok.
Eu também vou embora.
CHAMADA RECEBIDA
Olá?
Este é o gabinete administrativo
do Hospital Geral de Seonghyeon.
Este é o Sr. Kim Nak-su,
que visitou o serviço de urgência ontem à tarde?
Sim, sou eu.
Saiu sem pagar a conta.
Conseguiria vir aqui
pagar hoje?
Sim, claro. Nossa.
— Vamos lá.
— Ok.
Serão 218.000 won.
Posso receber o seu pagamento agora.
-Insira aqui o seu cartão.
-Ok.
A expressão "pronto-socorro"
vai aparecer no meu extrato?
Sim, como "
Centro de Emergência do Hospital Geral de Seonghyeon".
Nesse caso,
Pagarei em dinheiro.
DEPÓSITO/SAQUE BANCÁRIO
Conta poupança mensal
com um único depósito de 2,2 milhões.
Conta ordenado, 900.000.
Conta com juros altos, 1,8 milhões.
E na minha aplicação de pagamentos,
o dinheiro que tenho de pagar imediatamente…
PAGAMENTO DE CARTÃO EM BREVE
Serão cobrados prémios de seguro de saúde …
"Seiscentos e trinta mil..."
PLANO DE SAÚDE 630.600
TOTAL 299.930
Meu
todas as poupanças de uma vida inteira
O valor corresponde a apenas 290.000 won.
Nem sequer consigo pagar
os juros do primeiro mês do empréstimo.
Homem.
Espera.
AÇÕES
20.035.800 WON
Certo.
E quanto ao depósito?
Vinte milhões.
Porque inventariam um contrato de arrendamento
para uma torradeira inexistente?
Só para me dar 20 milhões de won?
Talvez precisassem de ganhar tempo.
Hora de baixar a guarda,
Esvazie o escritório de vendas
e desapareça.
Estou a fazer uma ligação. Silêncio.
-Olá?
-Olá, senhor.
Espero que esteja bem.
Liguei porque alguém perguntou
sobre a assinatura de um contrato de arrendamento.
E também precisariam
de uma brecha legal.
Muito obrigado. Faremos o nosso melhor.
De maneira nenhuma. Estou feliz por estares aqui.
-Obrigado.
-Estou ansioso por isso.
-Eu também.
-Obrigado.
Foi um prazer fazer negócios consigo.
Obrigado.
Droga. É só isso que ganho?
Ele deu-te 1,05 mil milhões.
Mais logo, compro-te carne de primeira, está bem?
Do que é que está a falar?
Nós já assinámos o contrato.
Sim, receio que não o possa fazer.
Sinto muito.
Não pode simplesmente desistir agora--
— Ele está a ser muito irritante.
— Desliga logo.
E quanto ao depósito?
Certo. Não precisa
de devolver o depósito.
Adeus então.
Se perderem o depósito,
isso não é considerado fraude.
Trata-se simplesmente
de o inquilino mudar de ideias.
Muito bem, malta.
Entreguem-me os vossos cartões SIM.
Entregue-os a ele.
Aos sacanas que levaram
700 a 800 milhões de won,
Os 20 milhões de won que me deram…
Vamos festejar!
…foi simplesmente
um investimento com uma boa relação custo-benefício
Para o crime perfeito.
TOTAL 299.930 WON
Caramba.
Caramba!
Acho que estamos quase lá.
Tem a certeza de que não se perdeu?
— Deixe-me ver.
— Vou arranjar isso para pagar o meu empréstimo.
e pagar ao meu pai o mais rapidamente possível.
CHEGA DE T-SHIRTS SEM GRAÇA
CRIE A SUA PRÓPRIA T-SHIRT EXCLUSIVA
- Bem-vindo(a). Estamos com uma promoção.
- Olá.
-A sério?
-Dê uma vista de olhos.
Com licença.
-Han-na, vamos.
-O quê? Tudo bem.
-Sinta-se à vontade para voltar.
-Ok.
Espere. Não podemos receber as amostras?
E fazer o pedido por telefone?
Quero comparar
diferentes tecidos pessoalmente.
E se pudermos,
devemos negociar o preço.
Sabe como fazer isso?
Claro.
Temos de poupar cada cêntimo que pudermos.
Afinal, o meu pai ajudou-nos.
Temos de ter cuidado, aconteça o que acontecer.
Este é o lugar.
Este tecido é incrível, não é?
É.
Ainda não percebi
o que há de tão incrível nisto.
Como o tecido é excelente
e a impressão ficou ótima,
Queria fazer um pedido.
O quê?
Custava 18.000 won por unidade?
Vamos encomendar 100 unidades de cada cor,
num total de 300 peças.
O que acha do 16.000 won?
Se encomendar mil,
posso baixar o preço para 10.000 won.
-Disse 10.000 won?
-Isso mesmo.
Controle-se. Peça apenas 300.
Se comprarmos mil por 10.000 won
e vendê-los por apenas 30.000 won cada,
Isto equivale a 30 milhões de won.
Assim poderei pagar ao meu pai imediatamente.
É verdade,
mas isso só acontecerá se todos os stocks se esgotarem.
Han-na, vamos
apostar na correria das festas de fim de ano.
Vê? Está escrito: "O amor vive aqui."
Devo levá-lo consigo
até ao final do ano?
Se não quiser isso,
Então devemos vendê-los rapidamente.
Muito bem, senhor.
Quatrocentas de cada cor.
Um total de 1.200.
Fechado.
Obrigado.
Que bom filho. Obtém um
desconto de cinco por cento com transferência bancária.
-Contou-lhe?
-Não.
Quer que lhe conte?
"Ha-jin, o seu marido é agora proprietário de imóveis."
"Mas sabe que aquele edifício é-"
Ui, eu disse que falaria
com ela hoje.
Tenho de ir.
-O Sr. Kim Nak-su.
-Olá.
Quando alguém chegar a casa,
pelo menos diga olá.
Olá.
Colocar isto na máquina de lavar
deve ser muito difícil, certo?
Desculpa.
Estou a brincar.
Fechei hoje dois contratos.
Então, 120.000 won?
São 90.000 won.
Então vamos encomendar pizza.
Faça o seu pedido hoje à noite.
O que lhe aconteceu?
O que queres dizer?
Quero dizer…
Está a agir de forma muito estranha
desde ontem.
-Como?
-Normalmente, dir-se-ia,
"Suar o dia todo por apenas 90.000 won?"
"Isto nem sequer cobre o bilhete de autocarro!"
Está doente?
Estou com dores de estômago.
E se ganhar mais do que eu?
Estou com tanta inveja que chega a doer.
O meu estômago.
Não tente mudar de assunto.
O que é?
Bem, é que…
Ui, nunca te consigo enganar.
Estava a pensar encontrar Sang-cheol.
Por quê? Pensei que não quisesse.
para se juntar à sua empresa.
Não, tenho pensado nisso.
Em vendas,
é inevitável enfrentar dificuldades no início.
Então pensei em juntar-me a eles
quando estivessem a começar.
e ajudá-lo a ter alguma direção.
-Tens a certeza de que vais ficar bem?
-Porque é que eu não ficaria bem? Somos família.
BEBIDA ENERGÉTICA
Porque é que isso é tão caro?
- Serão 8.800 won.
- Certo.
Tem desconto da sua operadora de telemóvel?
Desculpe, a ACT não tem desconto.
-Desculpe por isso.
-Percebo.
Precisa de um saco plástico?
100 GANHOU UMA BOLSA
Ah, então tem algum custo? Não, obrigado.
-Ok.
-Aqui.
Isto é... É muito responsivo.
Chegaste um pouco tarde, Nak-su.
Provavelmente sim.
A ligação cai constantemente.
Vou investigar isso mais a fundo.
— Pode levar.
— Sim, senhor.
Eu já o mencionei antes.
Olhe para lá.
Já temos um diretor de vendas.
-Percebo.
-Também contratamos funcionários para trabalhar com eles.
Já não temos vagas
no departamento de vendas.
Olá.
-Olá, Ha-yeong.
-Nak-su, estás aqui.
Senhor Han, o Director Moon
da Nemo Telecom está quase a chegar.
Sério? O que devo fazer?
Senhora Park, poderia cuidar dele?
Por um instante?
Nak-su, já volto.
-Leve uma consigo.
-Não, estou bem.
Tenho a sensação de que te estou a entrevistar.
HAN SANG-CHEOL
Apresente-se.
O que faz aqui?
Sou administrador registado nesta empresa.
Trouxe o meu
negócio de compras coletivas de enzimas para aqui e obtivemos um bom lucro.
Eu não fazia ideia.
Devia ter vindo mais cedo.
Eu sei.
Nak-su, mesmo que quiséssemos
trabalhar consigo,
A nossa equipe está completa.
Não estou a brincar.
Literalmente não sobrou nenhuma mesa para si.
Vendas é sobre ir para o terreno.
Coisas destas não importam muito.
Uma secretária é apenas uma secretária.
-Desculpa.
-Ok.
-Só um momento.
-Claro.
-Desculpa.
-Sim, claro.
Desculpe,
vou enviar eu mesmo agora.
Ui, deixa-me contar.
É muito difícil assistir a isto, Nak-su.
Não, estou bem.
Estou a aprender como as coisas funcionam por aqui.
Claro. Reserve alguns dias para observar.
E pense se há algo
que possa fazer aqui.
Ok.
Se tiver alguma dúvida
sobre vendas, não hesite em perguntar.
Posso ajudar-te com isso?
— Sim. Obrigada.
— A tinta...
Desculpe. Poderia
enviar isso por correio expresso para mim?
-Por correio expresso?
-Aqui está o endereço.
-Obrigado.
-Eu também tenho um.
O quê?
-Um estafeta?
-Eu também.
Ok.
-Muito obrigada.
-Certo, então.
Um estafeta…
Praça Mangjin
ESCRITÓRIO DE VENDAS DA MANGJIN PLAZA
JUNGYEONG IMOBILIÁRIA
Ei, quem está aí?
Venha, sente-se.
— Olá, pai.
— Olá, Sr. Kim.
O que vos traz aqui os dois?
Vai dar uma vista de olhos ao quarto de Su-gyeom.
— Vá espreitar.
— O quê?
Uau! O que é tudo isto?
Não me pergunte.
Porque não pergunta ao seu filho?
O que é tudo isto?
Algumas roupas que tínhamos feito.
-Roupa?
-Sim.
Vamos tentar
vender estes hoodies online.
Então, quantos conseguiu?
São 1.200 peças no total.
-Mil e duzentos?
-Sim.
Tentei dissuadi-lo,
Mas o seu filho estava muito determinado.
Espere, com que dinheiro?
Quando estávamos a passar por dificuldades, o Sr. Kim ajudou-nos.
Conseguimos o financiamento.
-O quê?
-Ajudei-o um pouco.
Com a proposta comercial e tudo mais.
Posso preparar isto num instante.
-Está a sentir-se bem?
-O quê?
Ou está a esconder alguma coisa?
Tem-se comportado de forma tão estranha ultimamente.
Está a começar
a deixar-me um pouco nervoso.
Não estou a esconder nada.
Não há motivo para estar nervoso. Uau!
Então, o que pensa fazer aqui em casa?
Até conseguirmos um escritório,
Vamos trabalhar a partir de casa.
Faça algumas embalagens
e tratar das entregas.
Sim.
Tu também, Hanna?
E enquanto estivermos a trabalhar,
ajudo nas tarefas domésticas.
Vamos ajudar juntos.
Ok.
E sabia de tudo isso?
Absolutamente não.
Nem tudo.
Apenas uma parte disso.
Ótimo. Vocês os três que se entendam.
Eu não me vou meter nisso.
Resolvam as coisas vocês próprios.
Porquê três? São só eles. Eu não sou...
Poxa.
Pai, pensei muito sobre isso.
Por quanto os venderá?
Aproximadamente 78.000 won.
PARA ALUGAR:
TRÊS MILHÕES DE WON POR MÊS
Ui, você assustou-me.
Quem és tu?
Posso ajudar?
— Deixa lá.
— Só fala. O que é?
Se não se importa,
posso dizer apenas algumas palavras?
Claro. Avançar.
Isso não vai funcionar.
Quem pagaria três milhões de won?
Se fosse o inquilino,
pagaria este valor por este imóvel?
Então, qual deve ser o valor?
Como pode sequer pensar
em cobrar renda agora?
"Primeiro ano de renda gratuita."
Mesmo assim, duvido que alguém aceitasse.
Tem alguma ideia
de quanto vale este lugar?
Entre 1 e 1,1 mil milhões de won.
Espere, como você…
Está envolvido de alguma forma?
Bem, eu sou…
-envolvido.
-O que quer dizer com "envolvido..."?
Envolvido de que forma?
Diz-me. O que queres dizer?
Não me diga que é…
Espere, será que…
É O
PSIQUIATRA DE DAE-RYONG
Você é o médico da clínica.
no segundo andar.
Eu vejo.
Se este edifício tiver um bom desempenho,
vocês terão mais pacientes.
É por isso que me está a dar ordens.
Não precisa de se preocupar com a minha clínica.
É tão tranquilo por aqui.
Os meus pacientes até preferem assim.
Sério? Então, por que razão se importa?
Porque
Ainda parece não conseguir aceitar isso.
Aceitar o quê?
Este imóvel não vale
três milhões de won por mês.
Aceite a realidade.
Que diferença faria
se eu aceitasse?
As coisas vão mudar.
A aceitação é o primeiro passo
para resolver um problema.
"A aceitação... é o primeiro passo..."
Então, fica sentado no seu escritório
a dizer coisas inúteis destas o dia todo.
Entendi. Nossa.
Vejo que nunca lá esteve.
Onde esteve?
Passe no segundo piso.
Podemos conversar.
Sobre o quê?
Por que razão iria lá?
Meu Deus.
Tudo pronto. Estacionei em segurança
mesmo ao lado do canteiro de flores.
Por favor, volte a tratar disso mais tarde.
Senhora Kim Na-gyeong?
-Sim?
-Aqui está a sua correspondência.
-Obrigado.
-Claro.
Desculpa.
Ir buscar um café, provavelmente, não é
algo que faça mal, certo?
De maneira nenhuma. Eu estava prestes
a encomendar um. Um café americano quente?
Para mim…
Estacionou perto do canteiro de flores errado.
Sério? Peço desculpa.
Resolverei isso mais tarde.
-O quê?
-Um café americano gelado.
A mistura ácida,
uma dose extra, e use os meus pontos.
Desta vez, disseste definitivamente
"a mistura ácida".
Pode ir agora.
-Desculpe por isso.
-Tudo bem.
Porque é que ele está a ir...?
Ei, querida!
Quer dizer, Sr. Han,
o negócio com a Nemo Telecom não se concretizou?
Apenas testaram o terreno
e depois abandonaram-nos.
Dedicamo-nos muito a isso durante meses.
O que fazemos agora?
Na verdade, em vez de aproveitar a experiência
de uma empresa como a Nemo Telecom,
Seria muito mais eficaz fechar
um acordo direto com uma grande corporação.
Você quer…
Integre o seu sistema de pagamento na aplicação
com os pontos de fidelização deles, certo?
Bem, devo?
Agendar uma reunião com a ACT?
Obrigado.
-O meu é o não ácido, certo?
-Sim, claro.
Tudo bem.
Eu farei toda a preparação.
e também tratar da apresentação.
Nak-su, se conseguir fazer isso acontecer,
Eu te darei
uma comissão de vendas de dez por cento.
Certo. Dez por cento.
Quanto custaria?
Além disso, vou despedir
o atual diretor de vendas.
e integrar-te a bordo.
Aparentemente, foi ele quem perdeu
seis meses a perseguir a Nemo Telecom.
Pelo que ouvi, a verdadeira autoridade
na equipa de vendas da ACT é agora
O director geral é Do Jin-woo.
Qual é a sua relação com ele?
Por favor. Ele é meu subordinado.
Ele nem sequer está ao meu nível.
É assim mesmo?
Eu vivia a criticá-lo duramente.
Muito bem, pois.
Posso presumir que está resolvido.
E começar o trabalho hoje mesmo?
-Não se levante.
-Nak-su.
-Estamos nas suas mãos.
-Certo.
—Uau!
—Estamos a contar consigo.
Vou precisar de uma secretária para poder trabalhar.
Sim! Compre um para ele agora mesmo.
Uma secretária! Vamos providenciar uma para si agora mesmo.
Pode usar este quarto.
Pode usar…
Dez por cento.
PROPOSTA DE INTEGRAÇÃO DE PAGAMENTO NA APLICAÇÃO
Sung-gu, como foi?
Novembro é muito tarde.
Do Jin-woo disse
que não tem tempo nenhum para isso?
Não pode fazer nada a respeito?
Por favor, faça-me um favor.
Muito bem.
Ok. Obrigado.
Que idiota. Agindo como se estivesse muito ocupado.
SOFTWARE DE FINANÇAS DIGITAIS E FINTECH…
INTEGRAÇÃO DE PAGAMENTO BASEADO EM QR
CODE EM PONTOS DE VENDA
Desde a pandemia,
o consumo via dispositivos móveis aumentou consideravelmente.
Os pagamentos contactless
continuam a ser os preferidos.
O pagamento dentro da aplicação deixou de ser apenas uma opção.
mas consolidou-se
como o método de pagamento padrão.
O MERCADO DE FINTECH…
…APROVEITANDO A BASE DE UTILIZADORES…
À medida que a conversão de pontos inativos em dinheiro
se torna mais comum…
Esqueceu-se de como foi difícil…
Para tirar dinheiro às pessoas? Seu idiota.
Vamos a isso.
PARA ALUGAR:
TRÊS MILHÕES DE WON POR MÊS
TRÊS MILHÕES POR MÊS
OS TRÊS PRIMEIROS MESES SÃO GRATUITOS!
RESTAURANTES, CAFÉS, LOJAS COM CAIXAS DE AUTOATENDIMENTO
Então, afinal, existem doentes.
Hyeon-jun, o seu telefone.
-Obrigado.
-Claro.
— Ele parece bem.
— Até já.
-Sim, até à próxima.
-Ok.
Está a me encarar.
O quê? Quando?
Não interessa, então.
Eu não sou nenhum esquisito.
Ok.
Por vezes, tenho dificuldade em respirar.
De repente, sinto uma pressão no peito.
E não posso andar de autocarro.
É como se fosse um transtorno de pânico.
O que é que o médico lhe disse para fazer?
Bem?
Não me admira que estivesse a olhar fixamente.
Do que é que estás a falar, garoto?
Se precisar de o ver, faça-o em breve.
Por que razão iria vê-lo? Você é ridículo.
Inicialmente,
A minha mãe disse
que era apenas falta de força de vontade da minha parte.
Agora, diz que está arrependida.
Não deve fazer nada
de que se arrependa depois.
Não gosta ou não tem fome?
Está delicioso. Estou a alimentar-me muito bem. Por quê?
Por isso, pare de estar a petiscar a comida
e coma tudo.
O seu rosto parece magro.
O que é?
Não, só estou a tentar comer mais vegetais.
Bondade.
Senhor Kim, esta alga é muito boa.
— Não é? É delicioso.
— Experimente.
Obrigado.
— É muito bom.
— Vou buscar mais para ti. Tem bastante.
Coloque aqui também alguns.
Ok.
Mãos à obra.
As roupas estão a vender bem?
Não.
Assim que viralizarem,
vão esgotar rapidamente.
Senhor Kim, por favor, ensine ao seu filho
os segredos da profissão.
Ele não me ouve de todo.
Confie em mim.
Assim que apanharmos o jeito,
venderemos todos.
Tiroteio.
-Olá, Sang-cheol.
-Nak-su, quando chegas?
Eu planeava ir direto para o ACT.
Vá lá, é o grande dia.
Devemos ir juntos.
Apareça às 11h00, senhor.
Sério? Ok, já percebi.
Ui, preciso me arrumar.
-Ok, vou buscar as tuas coisas.
-Uau.
Comam à vontade, os dois.
Ele mal tocou na comida.
-Olá, querida.
-Ha-yeong vem connosco?
Sim, normalmente vamos juntos às reuniões.
-Eu vejo.
-Porquê?
Bem…
Devo ficar de fora desta?
Não, claro que não.
Eu conduzo. Entrem os dois no banco de trás.
-Tudo bem.
-Anda lá.
UTILIZAÇÃO DE PONTOS INFERIOR À DOS CONCORRENTES
-Sim.
-Sim?
O quê, não gostou?
Não é isso.
É perfeito.
O conceito, o design e a investigação
Faça com que a proposta se destaque verdadeiramente.
Acha que sim?
Posso afirmar que trabalhou
numa grande empresa durante muito tempo.
— Não está a brincar.
— Certo?
É um desperdício levar isto só para ir ao ACT.
Devíamos apresentar esta proposta
às três principais empresas de telecomunicações.
Essa é uma ótima ideia.
— Porreiro.
— Ok, é esta.
-Preciso que clique. Clique-clique.
-Sim. Adorei.
Obrigado.
-Obrigado.
Vamos entrar.
Vamos.
Nak-su, vens?
Estamos atrasados. Depressa.
Ok, já vou.
-Acha que consegue lidar com isso?
-Por favor, isto é fácil.
-É mesmo? Para passar para o próximo diapositivo…
-Sim.
-Clique. Pronto.
-Clique. Ok.
-Clique. Estalo.
-Clique.
-Percebi.
-Dois, três.
-Clique.
-Ok. Reduzimos em 40%.
-Clique, ok.
-Clique. Perfeito.
Assim que o pagamento for processado…
-Clique.
-Então, a direção…
— Dois, três.
— Clique.
Avise-me quando devo trocar o slide.
…quando me perguntar, e eu…
Clique.
DIRECTOR ADMINISTRATIVO BAEK JEONG-TAE
—O Sr. Canção.
—Sim?
-Olá, senhor.
-Olá.
Sim, olá.
Olá, Sr.
Olá. Meu Deus.
Boas-vindas.
São as pessoas que mencionei.
-Eu sou o Han Sang-cheol.
-Olá. Eu sou o Director Geral Do Jin-woo.
-Sou o diretor Park Ha-yeong.
-Prazer em conhecê-lo(a).
Fiquei um pouco desiludido, senhor.
O quê?
Como é que pôde simplesmente ir embora assim, de repente?
Devia ao menos ter-
lhe oferecido uma refeição decente.
As coisas eram agitadas naquela altura.
Assim que este projeto estiver concluído,
Podemos combinar algo então.
Aguardarei ansiosamente por isso, senhor.
Vamos para a sala de conferências.
Ok.
-Jun-seop, acaba aqui.
-Sim, senhor.
Em seguida, integrando
o nosso módulo de pagamento na aplicação.
dentro da aplicação de associação ACT…
Próximo slide.
Como pode ver…
O que está errado?
Como pode ver na tabela
no próximo diapositivo…
Um momento.
Ali.
Ao oferecer aos consumidores
mais formas de utilizar os seus pontos de fidelização,
Proporcionar uma melhor experiência ao utilizador,
e integrando pontos de adesão de telecomunicações
que antes tinham um uso limitado…
Que raio?
-Qual é o problema com isso?
-Ao integrar pontos de telecomunicações
que eram limitados,
Podemos maximizar…
Não está a funcionar?
-Percebi.
-…o impacto real dos mesmos…
Eu disse que estava tudo bem.
OBRIGADO
Uau!
Preparei-me bastante para isso,
mas ocorreram alguns erros.
Lamento.
Vamos ficar por aqui.
Já nos forneceu
materiais muito completos.
Não há necessidade de mais explicações.
Sim. Por favor, consulte o e-mail que lhe enviei.
-Tudo bem.
-Sinto muito.
Senhora Kwon, poderia acender
as luzes, por favor?
Sim.
Uau!
O Sr. Baek não está na sala.
Porque estão todos tão tensos?
Descontrair.
— O senhor esforçou-se muito para o fazer.
— Bem…
-Bom trabalho, senhor.
Você veio realmente preparado.
Qual é o seu cargo nesta empresa?
Posso responder a isso.
Estamos a tratá-lo como diretor.
Tem sido difícil para a nossa equipa
sem vocês por perto.
Temos sentido isso bastante ultimamente.
Não é verdade?
Ninguém tem nada a dizer?
O que acharam da proposta?
Bem, fiz uma revisão.
todo o material que enviou por e-mail.
A comissão proposta de 1,5%
Não é propriamente o mais baixo do setor,
como está aqui escrito…
-E a senhora, Sra. Kwon?
-Sim?
Ter alguém que compreenda a nossa situação
como ponto de contacto
Isto irá provavelmente facilitar
a comunicação, e-
Não estamos aqui
para nos facilitar a vida, pois não?
-Desculpe.
-Não, está tudo bem.
E tu, Ik-hyeon?
Com 5 mil milhões de won em pontos de fidelidade
a expirar a cada mês,
usando pagamentos na aplicação
Poderia aumentar a utilização de pontos e melhorar
a satisfação do cliente, ao mesmo tempo que reduzia os custos.
Isso é muito otimista da sua parte.
Muito bem. Vamos lá.
Obrigado.
— Estou ansioso por trabalhar consigo.
— Eu também estou ansioso.
É engraçado como o destino funciona, não é?
Acabámos por trabalhar juntos novamente.
Mas como sabe, Sr. Kim,
Atualmente , estamos a trabalhar com
várias startups.
E empresas com ex-colaboradores do ACT
são frequentemente vistas de forma mais crítica.
Confio que compreenderá
a nossa situação.
Uma vez que está a propor um período de teste de seis meses,
Podemos concentrar-nos em construir confiança mútua…
E avançar com o contrato
sem pagamento de comissão?
Eu não devia estar a falar
sobre isto consigo, Sr. Kim.
— O que me diz, Sr. Han?
— E depois dos seis meses?
Passa a fazer parte de uma empresa parceira.
Como recompensa pela sua paciência,
garantimos que lhe ofereceremos algo.
termos melhores do que aqueles que hoje propôs.
- Podemos confiar em si nisso?
- Espere. Um momento.
Claro.
Muito bem. Vamos lá.
O senhor é muito decidido.
Licenciei-me em ciências,
por isso tenho facilidade com os números.
Eu vejo.
Eu formei-me em engenharia,
por isso no início não sabia de nada.
O Nak-su deu-me muito trabalho.
-A sério?
-Por que razão o senhor faria isso, Sr. Kim?
Muito bem. Portanto, estamos de acordo.
Vemo-nos
na próxima reunião, Sr. Kim.
-Senhor, poderia falar consigo um instante?
-Claro, sem problema.
Pode levar o tempo que precisar para se atualizar.
Homem.
Senhor Kim.
Bom trabalho, senhor.
-Bom trabalho, senhor.
Obrigado a todos.
Sim, senhor.
—Foste ótimo.
—Eu sei, não é?
-Tão bonito também.
-Acho que nasci para isto.
Nak-su. Vamos lá.
O trânsito vai estar mau.
-Por que é que fez isso?
-Com licença?
Não nos pagaram um único cêntimo
durante seis meses.
Por que razão aceitou a oferta imediatamente?
Temos de pensar a longo prazo
e conseguir uma oportunidade.
Pela positiva, estamos a ganhar
visibilidade gratuita para o nosso serviço.
E prometeram tornar-nos
uma empresa parceira em seis meses.
Quanto a mim?
Fiz dezenas de chamadas
só para conseguir esta reunião.
E passei dias acordado a preparar-me.
Prometeu-me dez por cento das vendas.
Vou buscar o carro.
-Certo. Obrigada, Ha-yeong.
-Diga alguma coisa.
Não tem motivo nenhum para ficar zangado comigo.
Não foi você que
disse que tinha influência por aqui?
Então deveria ter usado esse recurso.
Quem está a levar a pior sou eu.
Estava a agir como se fosse arrasar.
Assim que chegasse ao ACT.
Mas você estava a gaguejar
e começou a suar frio.
Se é assim no seu próprio território,
Como poderia confiar em si
e nomeá-lo diretor de vendas?
Vamos lá por agora.
-Podemos falar no caminho.
-Olá.
Telefonaste-me hoje de manhã
só para eu te levar de carro, não foi?
Foi você que se ofereceu para conduzir.
Tenho bom olho para as pessoas.
Lembro-me do dia em que te conheci
como se fosse hoje.
O que estás a fazer?
"Este tipo é uma cobra,
só está a testar o terreno."
"Com certeza não nos vamos dar bem."
Ei, isso é um pouco...
Por algum motivo, nunca gostei de ti.
É por isso que ainda não guardei
o seu número no meu telemóvel. Entendeu?
Nak-su, se continuar,
Vou falar-te sobre algumas das minhas mágoas.
Eu não ligo.
E vocês os dois pareciam dar-se muito bem.
Do Jin-woo também é uma cobra.
Divirtam-se os dois.
Mas no final,
Vai receber o que merece.
Seu verme desgraçado.
Eu quero.
Eu quero!
Banco NTC
AVISO DE PAGAMENTO DE JUROS DE EMPRÉSTIMO DE OUTUBRO
VALOR DOS JUROS: 3.208.333 WON
Ei, Su-gyeom.
-Sim?
-Por quanto mais tempo o vai fazer?
Bem…
Não sei.
Não tenho a certeza de quando vamos vender tudo.
-Kim Su-gyeom.
-Sim?
O que é que eu te disse
quando te dei aquele dinheiro?
Responda-me.
O que é que eu disse quando te dei
os 30 milhões?
Para se concentrar nos estudos.
Até quando vai
continuar com esta parvoíce?
Quando é que vai parar
com este joguinho?
Pai.
Eu sei o quanto trabalhou para conseguir esse dinheiro.
Por isso quero ganhar dinheiro rápido,
para te poder pagar imediatamente.
Eu acabei de…
Lamento.
Não é isso que eu quero ouvir.
Su-gyeom.
Aventura-se sozinho,
assumindo riscos, falhando…
Tudo bem, já percebi.
Mas sabe o que acontece
quando se está a afundar em dívidas?
Acaba por se perder.
Vai perder de vista quem é
e por que razão começou isto.
Isso é pior do que perder dinheiro.
Precisa de permanecer dentro da mesma área cercada
que todos os outros, não importa o quê.
Mesmo que lhe pareça brega,
mesmo que não pareça impressionante,
Esta cerca é a única coisa
que te mantém seguro no final do dia.
Pai.
Mas aquela cerca
não te manteve em segurança.
Aquela cerca levava-te
para o meio do nada, fazia-te sofrer,
e expulsou-te.
Já esperava por isso?
Você não fez isso.
Não conseguiu manter-se em segurança.
Então, como pode ter tanta certeza
sobre o meu futuro?
Acho que tem razão.
Não estou em condições de o afirmar.
Não era isso que eu queria dizer.
Olá. Escutar.
Quando conseguir um bom emprego
e ganhar muito dinheiro,
É melhor ouvires-me então, ok?
— Pai, eu... —
Volte ao trabalho. Desculpe incomodar.
Pai, não foi isso que eu…
Eu não sabia que estavas em casa.
Sim, cheguei a casa cedo.
Devia comer.
Eu já comi. Vou lavar as mãos.
Mel.
Não está a acontecer nada, certo?
Quase que gostaria que algo estivesse a acontecer.
Estou bem.
Sim, estou a caminho.
Claro.
Chegarei daqui a dez minutos.
Por favor, aguarde só mais um pouco.
Com licença, está à espera
de um motorista designado?
-Sim.
-Tudo bem.
Desculpe perguntar,
mas será que poderia colocar esta scooter no porta-bagagens?
Claro. Avançar.
Ótimo, obrigado. Por favor, entre.
Redireccionamento.
VIRE À ESQUERDA
Quantas vezes já aconteceu?
— Com licença, senhor.
— Sim?
Não consegue ver a tela?
Devia ter virado à esquerda ali atrás.
Sinto muito.
Vou levar-te lá imediatamente.
Aqui estamos.
Obrigado.
Afinal, onde estou?
AGUARDA PEDIDO DE TRANSPORTE
São 200.000 won.
O quê? Para Yangsu-ri?
Vai ser difícil voltar.
Vamos depressa. Onde estão?
19 JUNGGI-RO ​​​​9-GIL, GANGNAM-GU, SEUL
Porquê justo aqui? Droga.
JANTAR TTOKDARI
Ui, ele pede sempre ramyeon.
Vamos comer cavala grelhada.
-Eles têm aqui lula.
-Ramyeon.
— Ótimo, apanhe a lula.
— Vou buscar o que quero.
-Ramyeon. Aqui.
-Ei!
Olá.
— Isto nem é choco.
— Como consegue conduzir...?
O condutor da vez?
-Sim.
-Ok. Estou fora!
Seu miúdo. Qual é.
Quando chamou um motorista?
-Onde vais, cara?
-Ei, tenho de ir.
Sinto muito por isso. Aqueles desgraçados.
-Ei, tu...
-Vamos lá.
Ok.
O meu carro é o preto do outro lado da rua.
—O Sr. Kim.
—O quê? Sr. Kim?
Senhor Kim?
Senhor.
Estou muito cansado(a).
Certo.
A sério, por que é que bebeu tanto?
Ele é meu amigo. Diga olá.
Vamos lá. Até à próxima.
— Vamos lá.
— O carro está ali!
-Por ali?
-É só ir por ali.
Vamos!
Muito bem, o Sr. Kim
vai levá-lo a casa esta noite.
Entendi?
Ligo-te mais tarde. Bom trabalho hoje.
Certo, senhor.
Por que razão está a fazer isso comigo?
A segunda ronda é por minha conta!
SIGA EM FRENTE POR 8 KM
O que é?
Receber uma chamada
de um delinquente como você a esta hora
Isso já me deixa de mau humor.
O que é, Sr. Kim?
O senhor disse que verificou tudo, Sr. Kim.
Olá!
Eu disse-lhe para verificar
três ou quatro vezes, não disse?
A reunião é já amanhã!
Quem pensa que é
para assumir a responsabilidade?
É um homem adulto
e ainda não consegue fazer nada de jeito.
Basta apresentar a sua carta de demissão
amanhã de manhã.
Sem desculpas.
Vou garantir que recebe
uma indemnização generosa.
Vá e abra o seu próprio negócio.
Abra uma cafetaria de frango.
Vou pedir-te todos os dias.
Já chega, seu desgraçado! Cala a boca!
Estou farta de ti!
Seu desgraçado, precisas…
Isso mesmo. Vai
ouvir um sermão do meu motorista.
Senhor, diz a este desgraçado
para se portar bem.
Simplesmente xingue-o por mim.
Senhor, por favor, não faça isso.
Estou tão frustrado
que estou prestes a perder a cabeça.
Deixe-o ficar com ele, por favor.
Apenas um bom palavrão.
Já chega, senhor.
Ok, se o xingar,
dou-lhe mais 200.000 won.
Receber 200.000 won para dizer palavrões?
Nada mau, certo?
Está bem com isso, certo?
Ele diz que está tudo bem.
Deixa-o ficar com isso!
Senhor, o senhor está muito embriagado.
Cala a boca! Aguenta firme como um homem!
Ok?
Senhor.
Não quer os 200.000 won extra?
Receberá 400.000 no total!
Uau!
Controle-se.
Droga! Eu disse para o insultar!
Seu filho da puta!
"Filho da..."
Olá, Sr. Kim.
Por favor, controle-se.
Passou todos estes anos
com a cabeça enfiada no próprio traseiro?
Se não fosse por mim,
já teria sido despedido há muito tempo.
Por isso, faça o seu trabalho direito, ok?
Olá.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Então a sua esposa ainda não sabe
do imóvel no primeiro andar que comprou.
Senhor!
A água não está a funcionar.
Com licença, Dr. Na.
Acho que estamos no mesmo patamar
de estupidez. Não consigo confiar naquele rapaz.
Este apartamento é o culminar
dos meus 51 anos.
Pai, tu és o melhor!
-Quem?
-Fui expulso.
Quando ouve algo deste género,
como se sente?
Estou com um doente.
Sentar-se frente a frente
com um completo estranho…
Eu realmente não posso fazer isso.
Vocês os dois sequer me consideram
parte desta família?
Recupera o juízo, Kim Nak-su!
Tradução de legendas de Soya Back